[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 23]
Si lo libero como tú dices,
¿qué crees que soy?
¿Por qué insistes?
Me conoces.
No quiero ser grosero.
Yixuan, no me obligues a pelear contigo.
Emperador Demoníaco.
Dicen que el dueño del mar Wujin tiene mucho poder
y ha llegado al nivel de ser inmortal.
Si nos peleamos,
me temo que...
No me llames tío.
No tengo un sobrino tan grande como tú.
Además,
tienes una manera de salvarte a ti mismo.
¿Por qué me pides que te salve?
Estoy así ahora,
¿cómo puedo salir?
Estas vides están hechizadas.
Has estado sentado durante miles de años
bajo la higuera sagrada en el mar Wujin.
¿Por qué viniste
al Palacio Zijin?
¿Acaso
lo que veo hoy es tu ilusión?
¿Estás seguro de que has usado todos los métodos?
¿Quieres decir...?
Exacto.
Cuanto más fuerte sea la llama Youlanming,
más te conocerás a ti mismo.
Si estás seguro de que soy una ilusión,
pelea conmigo.
No creas que no me atrevo.
A ver quién se atreve a tocarme.
Yixuan.
En tus ojos, solo quedan los montes de la Montaña Ming
y esas arenas del mar de arena.
¡Qué pena!
Realmente está retrasando el tiempo.
¡Maldito sea! Vayan conmigo.
Chico, ¿quieres escapar?
No es tan fácil.
Me temo que aún no sabes que
el poder del mar de arena es bueno para los soldados inmortales.
Hoy te mostraré
el poder de la Montaña Ming.
¡Persíganlo!
Ji Ruochen.
El cielo quiere que mueras.
No puedes culpar a los demás.
¿Llama azul?
¿La lanza Xiuluo de soldados divinos de la antigüdad?
¿Cómo es posible?
La lanza Xiuluo te reconoció como su dueño.
¿Arma de soldados divinos?
Parece que es un regalo del cielo.
Joven Ji,
aunque tengas el arma divina,
te mataré.
Yinyin.
Salgamos de aquí primero.
El viento es muy extraño.
Soy Ji Ruochen, saludo al dios viejo.
Gracias por salvarnos a mí y a Yinyin.
No los salvé.
Pero cuando recogí hierbas medicinales, me encontré con ustedes dos.
Y los traje aquí
de paso.
Gracias, dios viejo.
Dios viejo, ¿cuál es su nombre?
Me llamo Jiageng.
Señor Jiageng.
Señorito Ji.
Eres muy capaz.
Incluso tienes la lanza Xiuluo de soldados divinos del mar de arena.
De hecho, esta lanza me buscó.
Pero gracias a su viento rápido.
Así que pude deshacerme de la persecución del Emperador Demoníaco.
Él es muy molesto.
Ya que entraste aquí,
no te preocupes.
A cientos de millas de aquí,
el poder espiritual del mar de arena ha sido perturbado por mi poder divino.
Por un tiempo,
el Emperador Demoníaco de la Montaña Ming no puede encontrar este lugar.
Ya veo.
Dios viejo.
Todavía hay algo que no entiendo.
Estaba herido antes de venir aquí.
¿Por qué después de llegar aquí,
mi herida se curó?
Señorito Ji, no lo sabes.
Mira.
Aquí está cerca del punto espiritual del Palacio Zijin.
Cuando la gente está sumergida en la fuente del poder espiritual del cielo y la tierra,
claro que la herida
se recupera más rápido.
Resulta que estos hoyos de arena son puntos espirituales.
Sí.
No es de extrañar que al entrar aquí,
la ubicación del punto espiritual en el Mapa del Destino Divino
no se ha movido.
Resulta que usted lo escondió.
- Dios viejo, ¿qué pasa?
- No seas travieso. No seas travieso.
Ve a dormir. Ve a dormir.
Ve a dormir.
Hazme caso. Hazme caso.
Hazme caso.
Dios viejo.
¿Qué es esto?
No te asustes.
Esta tortuga Xuan
es mi hijo incompetente.
No hace daño a nadie.
Solo es un poco irritable.
No pasa nada, no pasa nada.
Resulta que es una bestia espiritual que lleva mil años cultivando inmortalidad.
Sí.
¿Por qué estás aquí?
Dios viejo, a decir verdad,
estamos aquí para destruir el punto espiritual.
Si quieres destruir este punto espiritual,
no debería detenerte.
Pero,
por mi hijo desobediente,
solo puedo pedirles
que no lo hagan.
Dios viejo, ¿por qué dice eso?
Mi hijo desobediente
fue gravemente herido por el Emperador Demoníaco de la Montaña Ming
cuando provocó caos en el Palacio Zijin.
Por eso, apareció su forma original.
Estos años él y yo nos escondimos aquí.
Y me concentré en la medicina de los demonios
para curarlo con el punto espiritual.
Ya han pasado más de cien años.
Su herida está a punto de curarse.
¿Curar la herida con el punto espiritual?
Señorito Ji, no te preocupes.
Desde que me escondí en el mar de arena,
nunca he preguntado por los rencores de los tres mundos.
No importa si destruyes el punto espiritual
o lo proteges,
me da igual.
Pero mi hijo malvado
necesita un tiempo para recuperarse.
Señorito Ji, señorita Yinyin,
¿pueden esperar un tiempo
si les pido?
Claro que le dejo
salvar a su hijo.
Considérelo como su favor de salvar la vida de Yinyin.
La primera vez que vi a la señorita Yinyin,
todavía me pregunté
quién merece que
ella cambió su memoria más preciosa
por la lágrima de Nüwa.
Parece que
ella sabe que eres muy bueno.
Aunque ella perdió la memoria,
no la abandonas.
Dios viejo.
¿Cómo sabe lo de la lágrima de Nüwa?
¿Yinyin se lo dijo?
La señorita Yinyin ha olvidado completamente el pasado.
¿Cómo sabe la lágrima de Nüwa?
Me di cuenta cuando la estaba curando.
Además,
tienes la señal de que tenías los tendones rotos.
Así,
lo adiviné.
Dios viejo.
¿Hay alguna forma de curar su amnesia?
¿Hay alguna manera para que vuelva a acordarse de mí?
Debes saber que
la amnesia causada por la lágrima de Nüwa no tiene cura.
Lo sé.
Pero no me resigno.
Aunque no puedo curar
la amnesia de la señorita Yinyin,
el veneno de demonio en su cuerpo
se puede eliminar.
Dios viejo.
Pero es raro.
Desde que Yinyin practicó el poder demoníaco,
nunca volvió a sufrir por el veneno de demonio.
Pero antes de venir al Palacio Zijin,
ella sufrió otra vez.
Es porque
después de que la señora devoradora de amor
quitó la memoria de la señorita Yinyin,
el poder espiritual en su cuerpo estaba en caos,
lo que causó que la planta demoníaca se despertara de nuevo.
Por eso ella sufrió otra vez.
Entonces,
le hice daño otra vez.
No importa.
Voy a preparar algunos elixires
para que la señorita Yinyin los tome.
La planta demoníaca se dormirá de nuevo.
Pero la amnesia...
Señorito Ji,
permíteme decir algo más.
Entre la señorita Yinyin y tú,
al final será una ilusión.
Cuanto más la amas,
más doloroso será en el futuro.
¿Por qué?
¡Vaya! El poder espiritual del punto espiritual aumentó repentinamente.
Mi hijo está fuera de control por el poder espiritual.
Jiaxuan, para.
Si te devora el punto espiritual, morirás.
No se preocupe.
Voy a detenerlo ahora mismo.
Ji Ruochen.
¿Cómo te atreves a lastimar a mi hijo?
¡No hará daño a tu hijo!
¡Detente!
¡Alto!
De lo contrario, no me culpes por ser despiadada.
Jiaxuan ya está loco.
Tengo que destruir el punto espiritual.
¿Qué pasa?
Maldito sea. El punto espiritual está destruido.
El Emperador Demoníaco de la Montaña Ming es inútil.
En el lugar sagrado del clan de los demonios,
dejó que Ji Ruochen lo lograra.
Ruochen, buen trabajo.
Si sigues sonriendo,
te mataré para ofrendar el punto espiritual destruido.
Ji Ruochen realmente destruyó el punto espiritual del mar de arena.
Qing,
ya no puedes ser compasiva.
¿De verdad se ha convertido en un demonio?
Qing,
ve conmigo a detenerlo.
Ya está.
Es la voluntad del cielo.
Dejé este punto espiritual para salvarte la vida.
No esperaba que fueras codicioso y ansioso por conseguir éxito.
Al final te hiciste daño a ti mismo.
Es la voluntad del cielo.
¡Señorito Ji, no lo hagas!
Ten clemencia.
Es el dragón de trueno
creado por el espíritu de mi hijo.
¿Por qué no lo aceptas
para que sea tu arma mágica vital?
Así él tendrá un lugar para quedar.
Bien.
Xuan.
¡Rápido!
Yinyin, el Emperador Demoníaco está aquí.
Escóndete.
Mocoso, no creas que eres muy hábil,
por eso me desprecias.
Tengo la capacidad de luchar contra el Emperador Demoníaco.
Ji Ruochen,
no te perdonaré.
La luna aún no está llena.
Ji Ruochen debe estar aquí.
Escúchenme bien.
Tienen que encontrarlo aunque excaven el suelo.
Sí.
Si Ruochen lo logró,
el clan de los demonios se enfadará.
Entonces desearía matar a toda la gente de la Secta Xixuan,
tampoco mostraría misericordia con Qiushui.
Solo podemos arriesgarnos a salvarlo.
Pero si no podemos resolver
la trampa de Sun Guo,
perderemos todo.
Es imposible. Tengo que salvarlo.
Xuanzhen.
Shi Ji, ¿por qué estás aquí?
Si no viniera,
mi marido sería asesinado.
Hay muchos enemigos.
Estamos esperando la oportunidad de actuar.
Sí, sí.
Hemos decidido entrar directamente
para salvar a Qiushui.
¿Qué oportunidad están esperando?
Si realmente les importara,
¿seguirían esperando hasta ahora?
No pierdan más tiempo.
Ustedes se encargan de distraerlo.
Voy a salvar a mi marido.
Luego nos uniremos
para salir del cerco.
Bien.
Xuanzhen.
¿Cariño?
Nos dejó y se escapó.
¿No dijimos que nos iríamos juntos después de salvar a Qiushui?
No los persigan.
Maestro imperial, ¿por qué?
Puedo alcanzarlos.
El punto espiritual fue destruido.
Si atrapamos a estas personas insignificantes,
no podremos amenazar a Ji Ruochen.
Volvamos a la capital.
Vamos a buscar a Yinfeng y Gu Qing
para que vengan a matar a Ji Ruochen.
Eso es lo correcto.
Dios viejo.
Destruí el punto espiritual.
No era porque no quisiera cumplir mi promesa.
Pero Jiaxuan estaba así,
solo pude hacer esto.
Ya me di cuenta hace muco tiempo.
Aunque el punto espiritual puede curar la herida,
cuanto más energía espiritual absorbe,
más fácil pierde la mente.
Así le pasó a Xuan.
Casi cambió completamente.
Por eso,
le prohibí estar demasiado cerca del punto espiritual.
Sí.
Hasta ahora, entiendo
qué significa que el jefe me mandó a destruir el punto espiritual.
Cualquier tipo de poder fuerte
tiene una tentación infinita.
En lugar de decir que el poder espiritual tienta a la gente,
es mejor decir que la gente está obsesionada.
Los mortales
solo saben absorber la energía espiritual sin parar
para obtener éxitos.
No saben que una vez que el poder espiritual esté fuera de control,
el funcionamiento de los tres mundos se desequilibrará.
Por eso, el maestro Ziyang
tomó esta decisión
para mantener el equilibrio entre los tres mundos.
Dios viejo.
Desde el principio,
no planeaba impedirme destruir el punto espiritual, ¿verdad?
Espero que
puedas destruir todos los puntos espirituales del mundo.
Así mi hijo no murió en vano.
Cuando lo convierta en un arma mágica vital,
tendrá la oportunidad de viajar en el mundo humano.
La luna está llena.
Ya es la hora.
Váyanse rápido.
Gracias, dios viejo.
Cuídese.
Adiós, señor.
Bien, bien. Váyanse.
Señorito Ji, espera.
Cuando era joven, oí al clan del dragón en el mar oeste decir que
si en la noche de luna llena, siete estrellas están unidas,
el tiempo y el espacio se desvían,
las personas que están dentro tendrán la oportunidad de retroceder el tiempo.
Pero, esta oportunidad desaparecerá en un instante.
Si la pierdes,
tienes que esperar cien años más.
No sé si es verdad o no.
Señorito Ji,
si tienes la oportunidad, puedes intentarlo.
Tal vez sea una oportunidad.
Gracias, dios viejo, lo recordaré.
Bien, vete.
¿Cómo se atreven a destruir el punto espiritual?
¡A matar!
¡Yinyin!
Este chico tiene un arma mágica vital.
Vámonos.
Cariño.
¿Te sientes mejor?
Estoy bien.
Qiushui.
Xuanzhen.
Bingxian.
¡Qué despreciable!
Acordamos actuar por separado y unirnos.
Pero te fuiste.
Lo hiciste a propósito.
¿Y eso qué?
Cariño.
¿Por qué están discutiendo aquí?
Yinyin, Ruochen.
Salgamos de aquí primero.
Qingyi, eres lenta otra vez.
No es cierto.
Tío, hoy eres demasiado rápido.
Escuché que
hoy por la mañana
fuiste a ver la Pistola Hunyuan de Long y Hu.
Y me llamaste a jugar al ajedrez.
Tío, ¿qué te pasa?
¿Por fin estás cansado
bajo esta higuera sagrada?
Vi que te habías divertido mucho afuera.
Temía que te aburrieras después de regresar.
Así que te llamé aquí.
¿Qué pasa? ¿Quieres salir a dar un paseo?
Olvídalo.
Cada vez que vuelvo, tengo que practicar los poderes de nuevo.
No quiero volver a entrar a la cárcel Mingbing.
Después de ir al mundo humano varias veces,
eres cada vez más audaz.
Aprendiste a replicar.
Sé que
desde que regresaron,
están preocupados por
la seguridad de Ji Ruochen y Zhang Yinyin.
Ahora están realmente en peligro.
¿Quieren ayudarlos?
¿No quieren ir?
Está bien. Sigamos jugando al ajedrez.
Vámonos.
Detente.
Tienes que terminar esta partida.
¿Cómo puedes dejar las cosas a medio hacer?
Bien.
Eres tan impaciente.
Bueno, vete.
Ling.
Lleva a Longxiang y Baihu.
Sí.
¡Qué bien! Ling me acompaña.
Recuerda que
tu misión principal es proteger a Qingyi.
La destrucción de los puntos espirituales
no tiene nada que ver con nosotros.
No te metas.
Aunque Qingyi sea impulsiva,
recuerda que tienes que detenerla.
Entiendo.
Daran.
Siéntate.
Maestro imperial, estás herido.
Dioses degradados.
Como dicen ustedes,
aunque el Emperador Demoníaco nos ayudó,
no pudimos impedir que Ji Ruochen
destruyera el punto espiritual.
¿En serio?
Claro que...
Claro que sí.
Ji Ruochen tiene la llama Jiuyouming.
Se ha convertido en un demonio.
De lo contrario, con nuestra habilidad, ¿cómo podría ser...
tan miserable?
No pudimos vencerlo, solo pudimos volver.
Si en este mundo hay alguien que pueda detenerlo,
solo ustedes dos.
Qing,
si dejamos que Ji Ruochen
destruya otros puntos espirituales,
el mundo ya no tendrá poder espiritual.
Para ese momento, el destino de la tierra y el cielo se revertirá,
habrá desastres infinitos en los tres mundos.
- Lo sé.
- Para entonces...
No lo digas en detalle.
Pero
no creo que Ji Ruochen haga tal cosa.
Si no me cree,
puede ir a ver a Ji Ruochen.
Si no se convierte en demonio,
tal vez pueda detenerlo
para evitar que haya otro demonio en este mundo.
Dioses degradados.
El maestro imperial tiene razón.
Para proteger la paz de los tres mundos,
tenemos que proteger los puntos espirituales.
Hada Gu, tenga compasión por las vidas del mundo.
Qing,
somos del mundo inmortal.
Por nuestra identidad,
eliminar a los demonios es nuestra responsabilidad.
Por los deseos personales,
si Ji Ruochen puede volver al camino correcto,
sería algo bueno.
En este caso,
entonces vámonos.
Bien, bien.
Entonces ordenaré a los soldados de inmediato
para que los sigan.
Maestro imperial.
Baja la voz.
Yinfeng regresó primero, pero no pudo convencer a la Diosa de Piedra Verde.
Usted es genial.
El hada Gu aún tiene preocupaciones.
Me creyó muy fácil.
Pero creo que
todavía está enamorada de Ji Ruochen.
¿Y si no puede matarlo?
Para ese momento, no dependerá de ella.
¿Qué? ¿Te ha olvidado otra vez?
En realidad antes
despreciaba la arrogancia de Zhang Yinyin.
Y me enojé con ella por robar al hombre de Gu Qing.
Pero ahora,
aunque solo piense
la posibilidad de separarme de mi marido,
estoy tan enojada que quiero matar a la gente.
Shi Ji.
No hagas que Ruochen esté más triste.
Yinyin me olvidó esta vez.
He estado pensando en todo el camino que
estoy dispuesto a sufrir cualquier tipo de pecado.
Pero para Yinyin,
se enamora de mí una y otra vez
y me olvida.
Aunque no lo sabe,
no puedo soportarlo.
Si yo fuera tú,
yo tampoco.
[Yinyin debería vivir tan feliz.]
[¿Cómo puedo atraparla tan egoístamente?]
Ahora tengo algo que hacer
y no puedo irme.
Pero espero que
pueda llevar a Yinyin a la Montaña Xixuan.
Pero
Zhang Yinyin es muy terca.
Si quieres que se vaya,
me temo que no es tan simple.
Sí, sí, sí.
Encontraré una solución.
Ji, qué estás haciendo?
Nada.
Solo salí a tomar un poco de aire.
¿Para tomar un poco de aire?
¿Cuándo nos vamos?
Estoy planeando llevarte a la Montaña Xixuan.
¿Por qué?
¿Quieres destruir los puntos espirituales solo
para ocupar todos los méritos?
De ninguna manera.
No es lo que piensas.
Si se destruyen los puntos espirituales,
todas las sectas del mundo nos perseguirán.
Para ese momento, me querrán matar.
¿Es demasiado peligroso si estás conmigo?
¿No dijiste que
el maestro te dio la misión
porque yo estaba aquí?
¿Soy el tipo de persona que quiere vivir
sin moralidad?
Pero...
¿Pero qué?
Ellos pueden ir contigo a destruir los puntos espirituales.
¿Por qué no puedo?
Ji,
¿tienes algún problema conmigo?
Volverán a la Montaña Xixuan contigo.
Caminaré solo por el camino adelante.
¿Quieres dejarme?
De ninguna manera.
Me costó mucho salir.
Ruochen, no pienses en echarme.
Mira, nadie quiere volver.
Si vuelvo, ¿no significa admitir que soy una cobarde?
¿Vas a ir solo?
Morirás.
Ese día en el mar de arena,
sin nosotros,
habrías sido capturado vivo por el Emperador Demoníaco de la Montaña Ming,
no habrías tenido la oportunidad
de entrar en el Palacio Zijin del mar de arena.
Así es.
Cooperamos muy bien en la pelea.
Aunque Qiushui está herido.
No pasa nada. Ya estoy bien.
De todos modos, no me voy.
No puedo dejar a mi marido.
Por eso tampoco me voy.
Solo puedo seguir a mi marido.
Mira, nadie quiere irse.
Bien, si no se van, está bien.
Yo tampoco me voy.
Entonces vamos a esperar.
A ver quién puede esperar tanto.
¿Por qué eres tan terco?
Ruochen,
piénsalo de nuevo.
No puedes cumplir
la misión de la secta solo.
Tal vez
pierdas tu vida.
Nosotros, los cinco, te vigilamos.
¿Acaso podemos dejar que te escapes?
Entonces, vamos a esperar.
Por cierto,
olvidé decirles que
ahora tengo un arma mágica vital.
Tengo más poderes que cualquiera de ustedes.
Si realmente quiero irme,
¿crees que pueden detenerme?
¿Estás presumiendo?
Si te vas, no vuelvas.
Estoy muy enojada.
No puedo vencerlo.
- Siento lo mismo, siento lo mismo.
- ¡Qué arrogante!
¿Quién trajo la cuerda para atar al dios?
Atémoslo para irnos al camino.
Yinyin.
No uses la palabra "ir al camino" en el futuro.
¡Qué miedo!
Si no tienen miedo a la muerte
e insisten en ir con él,
hay una solución.
¿Qué solución?